Tararache Crina-Andreea, 334CB
Algoritmi paraleli si distribuiti

Am facut afisarea topologiei considerand de la bun inceput ca legatura dintre 0 si 1 nu exista.

Daca rank-ul procesului este 0, 1, 2 sau 3 se deschide fisierul de input aferent si se apeleaza functia notify_workers pentru a instiinta workerii cine este coordonatorul
lui: se apeleaza send pentru fiecare worker citit din fisier. Inapoi in main, daca procesul nu este coordonator se va face receive pentru a afla cine este parintele. 
Pana aici, toti copii isi stiu parintii. Mai departe, procesul 0 ii trimite procesului 3 topologia de pana acum (0->4). Procesul 3 primeste si da mai departe procesului 2
si tot asa (0->3->2->1). Asadar, primul care afla topologia completa este procesul 1 care o asambleaza si o afiseaza. Apoi, procesul 1 trimite inapoi tuturor 
coordonatorilor topologia finala pe legatura pe care a primit-o (1->2->3->0). Toti parintii astfel primesc topologia finala si o afiseaza. In acest timp, procesele 
coordonatoare le trimit si copiilor lor topologia, deci tot ce mai trebuie sa facem este sa facem receive in procesele cu rank > 3. Acum ca toate procesele stiu 
topologia, incepe partea de calcule. Procesul 0 creeaza vectorul de dimensiune dim_vector si il trimite mai departe procesului 3, dar si copiilor lui. Acelasi lucru fac 
si celelalte procese (0->3->2->1), deci acum vectorul a ajuns la toti workerii. Urmatoare parte se adreseaza proceselor care nu sunt coordonatoare: primesc vectorul si 
modifica doar indicii de la start la end - 1, apoi il trimit inapoi la coordonatorul lor. Variabilele start si end, in functie de indexul procesului worker, ne spun cate
valori va modifica acel worker (index * dim_vector / nr_workerii). Mai departe, fiecare coordonator primeste vectorii modificati si inainte de a-l trimite la alt proces 
coordonator modifica in variabila "vector" pozitiile indicate de indexul copilului de la care a venit, apoi il trimite mai departe. In final, vectorul ajunge inapoi la 
procesul 0 care il asambleaza si il afiseaza.
